Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: (can be copied)
ja: (コピー可能)

source: _italic_
ja: \_斜体_

source: - more stable message delivery. - a bit better groups. - and more!
ja: - より安定したメッセージ配信。 - 改良されたグループ。 - などなど！

source: - voice messages up to 5 minutes. - custom time to disappear. - editing history.
ja: - 最長 5 分間の音声メッセージ。 - 消えるまでのカスタム時間。 - 編集履歴。

source: !1 colored!
ja: !1 色付き!

source: [Contribute](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#contribute)
ja: [貢献する](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat#contribute)

source: [Send us email](mailto:chat@simplex.chat)
ja: [メールを送信](mailto:chat@simplex.chat)

source: [Star on GitHub](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)
ja: [GitHub でスターを付ける](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat)

source: **Add new contact**: to create your one-time QR Code for your contact.
ja: **新しい連絡先を追加**: 連絡先のワンタイム QR コードまたはリンクを作成します。

source: **Create link / QR code** for your contact to use.
ja: 連絡先が使用する **リンク/QR コードを作成します**。

source: **e2e encrypted** audio call
ja: **e2e 暗号化**された音声通話

source: **e2e encrypted** video call
ja: **エンドツーエンド暗号化済み**のビデオ通話

source: **More private**: check new messages every 20 minutes. Device token is shared with SimpleX Chat server, but not how many contacts or messages you have.
ja: **よりプライベート**: 20 分ごとに新しいメッセージを確認します。 デバイス トークンは SimpleX Chat サーバーと共有されますが、連絡先やメッセージの数は共有されません。

source: **Most private**: do not use SimpleX Chat notifications server, check messages periodically in the background (depends on how often you use the app).
ja: **最もプライベート**: SimpleX Chat 通知サーバーを使用せず、バックグラウンドで定期的にメッセージをチェックします (アプリの使用頻度によって異なります)。

source: **Paste received link** or open it in the browser and tap **Open in mobile app**.
ja: **受信したリンク**を貼り付けるか、ブラウザーで開いて [**モバイル アプリで開く**] をタップします。

source: **Please note**: you will NOT be able to recover or change passphrase if you lose it.
ja: **注意**: パスフレーズを紛失すると、パスフレーズを復元または変更できなくなります。

source: **Recommended**: device token and notifications are sent to SimpleX Chat notification server, but not the message content, size or who it is from.
ja: **推奨**: デバイス トークンと通知は SimpleX Chat 通知サーバーに送信されますが、メッセージの内容、サイズ、送信者は送信されません。

source: **Scan QR code**: to connect to your contact in person or via video call.
ja: **QR コードをスキャン**: 直接またはビデオ通話で連絡先に接続します。

source: **Warning**: Instant push notifications require passphrase saved in Keychain.
ja: **警告**: 即時の プッシュ通知には、キーチェーンに保存されたパスフレーズが必要です。

source: *bold*
ja: \*太文字*

source: ## History
ja: ## 履歴

source: ## In reply to
ja: ## 返信先

source: #secret#
ja: シークレット

source: %@ (current)
ja: %@ （現在）

source: %@ (current):
ja: %@ (現在):

source: %@ and %@ connected
ja: %@ と %@ は接続中

source: %@ at %@:
ja: %1$@ at %2$@:

source: %@ is connected!
ja: %@ 接続中!

source: %@ is not verified
ja: %@ は検証されていません

source: %@ is verified
ja: %@ は検証されています

source: %@ servers
ja: %@ サーバー

source: %@ wants to connect!
ja: %@ が接続を希望しています!

source: %@, %@ and %lld other members connected
ja: %@, %@ および %lld 人のメンバーが接続中

source: %d days
ja: %d 日

source: %d hours
ja: %d 時

source: %d min
ja: %d 分

source: %d months
ja: %d 月

source: %d sec
ja: %d 秒

source: %d skipped message(s)
ja: %d 件のスキップされたメッセージ

source: %d weeks
ja: %d 週

source: %lld contact(s) selected
ja: %lld 件の連絡先が選択されました

source: %lld file(s) with total size of %@
ja: %lld 個のファイル（合計サイズ: %@）

source: %lld members
ja: %lld 人のメンバー

source: %lld minutes
ja: %lld 分

source: %lld second(s)
ja: %lld 秒

source: %lld seconds
ja: %lld 秒

source: %u messages failed to decrypt.
ja: %u メッセージの復号に失敗しました。

source: %u messages skipped.
ja: %u 件のメッセージがスキップされました。

source: <p>Hi!</p> <p><a href="%@">Connect to me via SimpleX Chat</a></p>
ja: <p>こんにちは!</p> <p><a href="%@">SimpleX Chatでつながろう</a></p>

source: ~strike~
ja: \~取り消し線~

source: 0s
ja: 0秒

source: 1 day
ja: 1日

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 minute
ja: 1分

source: 1 month
ja: 1ヶ月

source: 1 week
ja: 1週間

source: 1-time link
ja: 使い捨てのリンク

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: A few more things
ja: その他

source: A new contact
ja: 新しい連絡先

source: A new random profile will be shared.
ja: 新しいランダムなプロファイルが共有されます。

source: A separate TCP connection will be used **for each chat profile you have in the app**.
ja: **アプリ内のチャット プロフィールごとに**、個別の TCP 接続が使用されます。

source: A separate TCP connection will be used **for each contact and group member**. **Please note**: if you have many connections, your battery and traffic consumption can be substantially higher and some connections may fail.
ja: **アプリ内のチャット プロファイルごとに**、個別の TCP 接続が使用されます。 **注意**：多くの接続がある場合、バッテリーと通信量の消費が大幅に増加し、一部の接続に失敗することがあります。

source: Abort
ja: 中止

source: Abort changing address
ja: アドレス変更の中止

source: Abort changing address?
ja: アドレス変更を中止しますか？

source: About SimpleX
ja: SimpleXについて

source: About SimpleX address
ja: SimpleXアドレスについて

source: About SimpleX Chat
ja: SimpleX Chat について

source: above, then choose:
ja: 上で選んでください：

source: Accent color
ja: アクセントカラー

source: Accept
ja: 承諾

source: Accept connection request?
ja: 連絡を受け入れる

source: Accept contact request from %@?
ja: %@ からの連絡要求を受け入れますか?

source: Accept incognito
ja: シークレットモードで承諾

source: accepted call
ja: 受けた通話

source: Add address to your profile, so that your contacts can share it with other people. Profile update will be sent to your contacts.
ja: プロフィールにアドレスを追加し、連絡先があなたのアドレスを他の人と共有できるようにします。プロフィールの更新は連絡先に送信されます。

source: Add preset servers
ja: 既存サーバを追加

source: Add profile
ja: プロフィールを追加

source: Add server…
ja: サーバを追加…

source: Add servers by scanning QR codes.
ja: QRコードでサーバを追加する。

source: Add to another device
ja: 別の端末に追加

source: Add welcome message
ja: ウェルカムメッセージを追加

source: Address
ja: アドレス

source: Address change will be aborted. Old receiving address will be used.
ja: アドレス変更は中止されます。古い受信アドレスが使用されます。

source: admin
ja: 管理者

source: Admins can create the links to join groups.
ja: 管理者はグループの参加リンクを生成できます。

source: Advanced network settings
ja: ネットワーク詳細設定

source: agreeing encryption for %@…
ja: %@の暗号化に同意しています…

source: agreeing encryption…
ja: 暗号化に同意しています…

source: All app data is deleted.
ja: すべてのアプリデータが削除されます。

source: All chats and messages will be deleted - this cannot be undone!
ja: 全チャットとメッセージが削除されます(※元に戻せません※)！

source: All data is erased when it is entered.
ja: 入力するとすべてのデータが消去されます。

source: All group members will remain connected.
ja: グループ全員の接続が継続します。

source: All messages will be deleted - this cannot be undone! The messages will be deleted ONLY for you.
ja: 全てのメッセージが削除されます(※注意：元に戻せません！※)。削除されるのは片方あなたのメッセージのみ。

source: All your contacts will remain connected.
ja: あなたの連絡先が繋がったまま継続します。

source: All your contacts will remain connected. Profile update will be sent to your contacts.
ja: あなたの連絡先が繋がったまま継続します。

source: Allow
ja: 許可

source: Allow calls only if your contact allows them.
ja: 連絡先が通話を許可している場合のみ通話を許可する。

source: Allow disappearing messages only if your contact allows it to you.
ja: 連絡先が許可している場合のみ消えるメッセージを許可する。

source: Allow irreversible message deletion only if your contact allows it to you.
ja: 送信相手も永久メッセージ削除を許可する時のみに許可する。

source: Allow message reactions only if your contact allows them.
ja: 連絡先が許可している場合にのみ、メッセージへのリアクションを許可します。

source: Allow message reactions.
ja: メッセージへのリアクションを許可します。

source: Allow sending direct messages to members.
ja: メンバーへのダイレクトメッセージを許可する。

source: Allow sending disappearing messages.
ja: 消えるメッセージの送信を許可する。

source: Allow to irreversibly delete sent messages.
ja: 送信済みメッセージの永久削除を許可する。

source: Allow to send files and media.
ja: ファイルやメディアの送信を許可する。

source: Allow to send voice messages.
ja: 音声メッセージの送信を許可する。

source: Allow voice messages only if your contact allows them.
ja: 送信相手も音声メッセージを許可する時のみに許可する。

source: Allow voice messages?
ja: 音声メッセージを許可しますか？

source: Allow your contacts adding message reactions.
ja: 連絡先がメッセージへのリアクションを追加できるようにします。

source: Allow your contacts to call you.
ja: 連絡先からの通話を許可する。

source: Allow your contacts to irreversibly delete sent messages.
ja: 送信相手が永久メッセージ削除するのを許可する。

source: Allow your contacts to send disappearing messages.
ja: 送信相手が消えるメッセージを送るのを許可する。

source: Allow your contacts to send voice messages.
ja: 送信相手からの音声メッセージを許可する。

source: Already connected?
ja: すでに接続済みですか？

source: always
ja: 常に

source: Always use relay
ja: 常にリレーを経由する

source: An empty chat profile with the provided name is created, and the app opens as usual.
ja: 指定された名前の空のチャット プロファイルが作成され、アプリが通常どおり開きます。

source: Answer call
ja: 通話に応答

source: App build: %@
ja: アプリのビルド: %@

source: App icon
ja: アプリのアイコン

source: App passcode
ja: アプリのパスコード

source: App passcode is replaced with self-destruct passcode.
ja: アプリのパスコードは自己破壊パスコードに置き換えられます。

source: App version
ja: アプリのバージョン

source: App version: v%@
ja: アプリのバージョン: v%@

source: Appearance
ja: 見た目

source: Attach
ja: 添付する

source: Audio & video calls
ja: 音声とビデオ通話

source: Audio and video calls
ja: 音声通話とビデオ通話

source: audio call (not e2e encrypted)
ja: 音声通話 (エンドツーエンド暗号化なし）

source: Audio/video calls
ja: 音声/ビデオ通話

source: Audio/video calls are prohibited.
ja: 音声/ビデオ通話は禁止されています。

source: Authentication cancelled
ja: 認証がキャンセルされました

source: Authentication failed
ja: 認証失敗

source: Authentication is required before the call is connected, but you may miss calls.
ja: 電話がつながる前に認証が必要ですが、電話に出られない可能性があります。

source: Authentication unavailable
ja: 認証不可能

source: Auto-accept
ja: 自動承認

source: Auto-accept contact requests
ja: 連絡先を自動的に承諾

source: Auto-accept images
ja: 画像を自動的に受信

source: Back
ja: 戻る

source: bad message hash
ja: メッセージのハッシュ値問題

source: Bad message hash
ja: メッセージのハッシュ値問題

source: bad message ID
ja: メッセージ ID が正しくありません

source: Bad message ID
ja: メッセージ ID が正しくありません

source: Better messages
ja: より良いメッセージ

source: bold
ja: 太文字

source: Both you and your contact can add message reactions.
ja: 自分も相手もメッセージへのリアクションを追加できます。

source: Both you and your contact can irreversibly delete sent messages.
ja: あなたと連絡相手が送信済みメッセージを永久削除できます。

source: Both you and your contact can make calls.
ja: あなたからも連絡先からも通話ができます。

source: Both you and your contact can send disappearing messages.
ja: あなたと連絡相手が消えるメッセージを送信できます。

source: Both you and your contact can send voice messages.
ja: あなたと連絡相手が音声メッセージを送信できます。

source: By chat profile (default) or [by connection](https://simplex.chat/blog/20230204-simplex-chat-v4-5-user-chat-profiles.html#transport-isolation) (BETA).
ja: チャット プロファイル経由 (デフォルト) または [接続経由](https://simplex.chat/blog/20230204-simplex-chat-v4-5-user-chat-profiles.html#transport-isolation) (BETA).

source: Call already ended!
ja: 通話は既に終了してます！

source: call error
ja: 通話エラー

source: call in progress
ja: 通話中

source: calling…
ja: 発信中…

source: Calls
ja: 通話

source: Can't delete user profile!
ja: ユーザープロフィールが削除できません!

source: Can't invite contact!
ja: 連絡先を招待できません！

source: Can't invite contacts!
ja: 連絡先を招待できません！

source: Cancel
ja: 中止

source: cancelled %@
ja: キャンセルされました %@

source: Cannot access keychain to save database password
ja: データベースのパスワードを保存するためのキーチェーンにアクセスできません

source: Cannot receive file
ja: ファイル受信ができません

source: Change
ja: 変更

source: Change database passphrase?
ja: データベースのパスフレーズを更新しますか？

source: Change lock mode
ja: ロックモードを変更

source: Change member role?
ja: メンバーの役割を変更しますか？

source: Change passcode
ja: パスコードを変更

source: Change receiving address
ja: 受信用アドレスの変更

source: Change receiving address?
ja: 受信用アドレスを変更しますか？

source: Change role
ja: 役割変更

source: Change self-destruct mode
ja: 自己破壊モードの変更

source: Change self-destruct passcode
ja: 自己破壊パスコードを変更する

source: changed address for you
ja: あなたのアドレスを変えました

source: changed role of %@ to %@
ja: %1$@ の役割を %2$@ に変更しました

source: changed your role to %@
ja: あなたの役割を %@ に変更しました

source: changing address for %@…
ja: %@ のアドレスを変更しています…

source: changing address…
ja: アドレスを変更しています…

source: Chat archive
ja: チャットのアーカイブ

source: Chat console
ja: チャットのコンソール

source: Chat database
ja: チャットのデータベース

source: Chat database deleted
ja: チャットのデータベースが削除されました

source: Chat database imported
ja: チャットのデータベースが読み込まれました

source: Chat is running
ja: チャットは稼働中

source: Chat is stopped
ja: チャットが停止してます

source: Chat preferences
ja: チャット設定

source: Chats
ja: チャット

source: Check server address and try again.
ja: サーバのアドレスを確認してから再度試してください。

source: Chinese and Spanish interface
ja: 中国語とスペイン語UI

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Choose from library
ja: ライブラリから選択

source: Clear
ja: 消す

source: Clear conversation
ja: ダイアログのクリア

source: Clear conversation?
ja: ダイアログのクリアしますか？

source: Clear verification
ja: 検証を消す

source: colored
ja: 色付き

source: Colors
ja: 色

source: Compare file
ja: ファイルを比較

source: Compare security codes with your contacts.
ja: 連絡先とセキュリティコードを確認する。

source: complete
ja: 完了

source: Configure ICE servers
ja: ICEサーバを設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm database upgrades
ja: データベースのアップグレードを確認

source: Confirm new passphrase…
ja: 新しいパスフレーズを確認…

source: Confirm Passcode
ja: パスコードを確認

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Connect
ja: 接続

source: Connect directly
ja: 直接接続する

source: Connect incognito
ja: シークレットモードで接続

source: connect to SimpleX Chat developers.
ja: SimpleX Chat 開発者に接続します。

source: Connect via contact link
ja: 連絡先リンク経由で接続しますか？

source: Connect via group link?
ja: グループリンク経由で接続しますか？

source: Connect via link
ja: リンク経由で接続

source: Connect via link / QR code
ja: リンク・QRコード経由で接続

source: Connect via one-time link
ja: 使い捨てリンク経由で接続しますか？

source: connected
ja: 接続中

source: connecting
ja: 接続待ち

source: connecting (accepted)
ja: 接続待ち (承諾済み)

source: connecting (announced)
ja: 接続待ち (アナウンス済み)

source: connecting (introduced)
ja: 接続待ち (紹介済み)

source: connecting (introduction invitation)
ja: 接続待ち (招待)

source: connecting call
ja: 発信中…

source: Connecting server…
ja: サーバーに接続中…

source: Connecting server… (error: %@)
ja: サーバーに接続中… (エラー: %@)

source: connecting…
ja: 接続待ち…

source: Connection
ja: 接続

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Connection error (AUTH)
ja: 接続エラー (AUTH)

source: connection established
ja: 接続済み

source: Connection request sent!
ja: 接続リクエストを送信しました！

source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト

source: connection:%@
ja: 接続:%@

source: Contact allows
ja: 連絡先の許可

source: Contact already exists
ja: 連絡先に既に存在します

source: Contact and all messages will be deleted - this cannot be undone!
ja: 連絡先と全メッセージが削除されます (※元に戻せません※)！

source: contact has e2e encryption
ja: 連絡先はエンドツーエンド暗号化があります

source: contact has no e2e encryption
ja: 連絡先はエンドツーエンド暗号化がありません

source: Contact hidden:
ja: 連絡先が非表示:

source: Contact is connected
ja: 連絡先は接続中

source: Contact is not connected yet!
ja: 連絡先がまだ繋がってません！

source: Contact name
ja: 連絡先の名前

source: Contact preferences
ja: 連絡先の設定

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contacts can mark messages for deletion; you will be able to view them.
ja: 連絡先はメッセージを削除対象とすることができます。あなたには閲覧可能です。

source: Continue
ja: 続ける

source: Copy
ja: コピー

source: Core version: v%@
ja: コアのバージョン: v%@

source: Create
ja: 作成

source: Create an address to let people connect with you.
ja: 人とつながるためのアドレスを作成する。

source: Create file
ja: ファイルを作成

source: Create group link
ja: グループのリンクを生成する

source: Create link
ja: リンクを生成する

source: Create one-time invitation link
ja: 使い捨ての招待リンクを生成する

source: Create queue
ja: キューの作成

source: Create secret group
ja: シークレットグループを作成する

source: Create SimpleX address
ja: SimpleXアドレスの作成

source: Create your profile
ja: プロフィールを作成する

source: Created on %@
ja: %@ によって作成されました

source: creator
ja: 作成者

source: Current Passcode
ja: 現在のパスコード

source: Current passphrase…
ja: 現在の暗証フレーズ…

source: Currently maximum supported file size is %@.
ja: 現在サポートされている最大ファイルサイズは %@.

source: custom
ja: カスタム

source: Custom time
ja: カスタム時間

source: Dark
ja: ダークモード

source: Database downgrade
ja: データーベースのダウングレード

source: Database encrypted!
ja: データベースは暗号化済み！

source: Database encryption passphrase will be updated and stored in the keychain.
ja: データベースの暗号化パスフレーズは更新されキーチェーンに保存されます。

source: Database encryption passphrase will be updated.
ja: データベース暗号化のパスフレーズが更新されます。

source: Database error
ja: データベースエラー

source: Database ID
ja: データベースID

source: Database ID: %d
ja: データベースID: %d

source: Database IDs and Transport isolation option.
ja: データベース ID とトランスポート隔離オプション。

source: Database is encrypted using a random passphrase, you can change it.
ja: データベースはランダムなパスフレーズで暗号化済みで、変更可能です。

source: Database is encrypted using a random passphrase. Please change it before exporting.
ja: データベースはランダムなパスフレーズで暗号化済みです。エクスポートする前に更新してください。

source: Database passphrase
ja: データベースのパスフレーズ

source: Database passphrase & export
ja: データベースのパスフレーズとエクスポート

source: Database passphrase is different from saved in the keychain.
ja: データベースのパスフレーズはキーチェーンに保存されているものと異なります。

source: Database passphrase is required to open chat.
ja: チャットを開くにはデータベースのパスフレーズが必要です。

source: Database upgrade
ja: データベースのアップグレード

source: database version is newer than the app, but no down migration for: %@
ja: データベースのバージョンはアプリケーションより新しいですが、移行のためにダウングレードすることはできません：%@

source: Database will be encrypted and the passphrase stored in the keychain.
ja: データベースは暗号化され、パスフレーズはキーチェーンに保存されます。

source: Database will be encrypted.
ja: データベースが暗号化されます。

source: Database will be migrated when the app restarts
ja: データベースはアプリ再起動時に移行されます

source: days
ja: 日

source: Decentralized
ja: 分散型

source: Decryption error
ja: 復号化エラー

source: default (%@)
ja: デフォルト (%@)

source: default (no)
ja: デフォルト（いいえ）

source: default (yes)
ja: デフォルト（はい）

source: Delete
ja: 削除

source: Delete address
ja: アドレスを削除

source: Delete address?
ja: アドレスを削除しますか？

source: Delete after
ja: 次の期間が経ったら削除:

source: Delete all files
ja: ファイルを全て削除

source: Delete archive
ja: アーカイブを削除

source: Delete chat archive?
ja: チャットのアーカイブを削除しますか？

source: Delete chat profile
ja: チャットのプロフィールを削除する

source: Delete chat profile?
ja: チャットのプロフィールを削除しますか？

source: Delete connection
ja: 接続を削除する

source: Delete contact
ja: 連絡先を削除

source: Delete Contact
ja: 連絡先を削除

source: Delete contact?
ja: 連絡先を削除しますか？

source: Delete database
ja: データベースを削除

source: Delete file
ja: ファイルの削除

source: Delete files and media?
ja: ファイルとメディアを削除しますか？

source: Delete files for all chat profiles
ja: 全チャットプロフィールのファイルを削除

source: Delete for everyone
ja: 全員分を削除

source: Delete for me
ja: 自分側で削除

source: Delete group
ja: グループを削除

source: Delete group?
ja: グループを削除をしますか？

source: Delete invitation
ja: 招待を削除

source: Delete link
ja: リンクを削除

source: Delete link?
ja: リンクを削除しますか？

source: Delete member message?
ja: メンバーのメッセージを削除しますか？

source: Delete message?
ja: メッセージを削除しますか？

source: Delete messages
ja: メッセージを削除

source: Delete messages after
ja: 次の期間が経ったら、メッセージを削除:

source: Delete old database
ja: 古いデータベースを削除

source: Delete old database?
ja: 古いデータベースを削除しますか？

source: Delete pending connection
ja: 確認待ちの接続を削除

source: Delete pending connection?
ja: 接続待ちの接続を削除しますか？

source: Delete profile
ja: プロフィールの削除

source: Delete queue
ja: 待ち行列を削除

source: Delete user profile?
ja: ユーザープロフィールを削除しますか？

source: deleted
ja: 削除完了

source: Deleted at
ja: 削除完了

source: Deleted at: %@
ja: 削除完了: %@

source: deleted group
ja: 削除されたグループ

source: Description
ja: 説明

source: Develop
ja: 開発

source: Developer tools
ja: 開発ツール

source: Device
ja: 端末

source: Device authentication is disabled. Turning off SimpleX Lock.
ja: 端末認証がオフです。SimpleXロックを解除します。

source: Device authentication is not enabled. You can turn on SimpleX Lock via Settings, once you enable device authentication.
ja: 端末認証が起動してません。起動したら、設定でSimpleXロックをオンにできます。

source: different migration in the app/database: %@ / %@
ja: アプリ/データベースで異なる移行：%@ / %@

source: Different names, avatars and transport isolation.
ja: 異なった名前、アバター、トランスポート隔離。

source: direct
ja: 直接

source: Direct messages
ja: ダイレクトメッセージ

source: Direct messages between members are prohibited in this group.
ja: このグループではメンバー間のダイレクトメッセージが使用禁止です。

source: Disable (keep overrides)
ja: 無効にする（設定の優先を維持）

source: Disable for all
ja: すべて無効

source: Disable SimpleX Lock
ja: SimpleXロックを無効にする

source: disabled
ja: 無効

source: Disappearing message
ja: 消えるメッセージ

source: Disappearing messages
ja: 消えるメッセージ

source: Disappearing messages are prohibited in this chat.
ja: このチャットでは消えるメッセージが使用禁止です。

source: Disappearing messages are prohibited in this group.
ja: このグループでは消えるメッセージが使用禁止です。

source: Disappears at
ja: に消えます

source: Disappears at: %@
ja: %@: に消えます

source: Disconnect
ja: 切断

source: Display name
ja: 表示名

source: Display name:
ja: 表示名：

source: Do it later
ja: 後で行う

source: Do NOT use SimpleX for emergency calls.
ja: 緊急通報にSimpleXを使用しないでください。

source: Don't create address
ja: アドレスを作成しないでください

source: Don't enable
ja: 有効にしない

source: Don't show again
ja: 次から表示しない

source: Downgrade and open chat
ja: ダウングレードしてチャットを開く

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード

source: Duplicate display name!
ja: 表示の名前が重複してます！

source: duplicate message
ja: 重複メッセージ

source: Duration
ja: 間隔

source: e2e encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化済み

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit group profile
ja: グループのプロフィールを編集

source: Enable
ja: 有効

source: Enable (keep overrides)
ja: 有効にする（設定の優先を維持）

source: Enable automatic message deletion?
ja: 自動メッセージ削除を有効にしますか？

source: Enable for all
ja: すべて有効

source: Enable instant notifications?
ja: 即時通知を有効にしますか？

source: Enable lock
ja: ロックモード

source: Enable notifications
ja: 通知を有効化

source: Enable periodic notifications?
ja: 定期的な通知を有効にしますか？

source: Enable self-destruct
ja: 自己破壊モードを有効にする

source: Enable self-destruct passcode
ja: 自己破壊パスコードを有効にする

source: Enable SimpleX Lock
ja: SimpleXロックを有効にする

source: Enable TCP keep-alive
ja: TCP keep-aliveを有効にする

source: enabled
ja: 有効

source: enabled for contact
ja: 連絡先に有効

source: enabled for you
ja: あなたに有効

source: Encrypt
ja: 暗号化する

source: Encrypt database?
ja: データベースを暗号化しますか？

source: Encrypt local files
ja: ローカルファイルを暗号化する

source: Encrypted database
ja: 暗号化済みデータベース

source: Encrypted message or another event
ja: 暗号化されたメッセージまたは別のイベント

source: Encrypted message: database error
ja: 暗号化されたメッセージ : データベースエラー

source: Encrypted message: database migration error
ja: 暗号化されたメッセージ : データベース移行エラー

source: Encrypted message: keychain error
ja: 暗号化されたメッセージ : キーチェーンのエラー

source: Encrypted message: no passphrase
ja: 暗号化されたメッセージ : パスフレーズがありません

source: Encrypted message: unexpected error
ja: 暗号化されたメッセージ : 予期しないエラー

source: encryption agreed
ja: 暗号化に同意しました

source: encryption agreed for %@
ja: %@ の暗号化に同意しました

source: encryption ok
ja: 暗号化OK

source: encryption ok for %@
ja: %@ の暗号化OK

source: encryption re-negotiation allowed
ja: 暗号化の再ネゴシエーションを許可

source: encryption re-negotiation allowed for %@
ja: %@ の暗号化の再ネゴシエーションを許可

source: encryption re-negotiation required
ja: 暗号化の再ネゴシエーションが必要

source: encryption re-negotiation required for %@
ja: %@ の暗号化の再ネゴシエーションが必要

source: ended
ja: 終了

source: ended call %@
ja: 通話を終了しました %@

source: Enter correct passphrase.
ja: 正しいパスフレーズを入力してください。

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力

source: Enter passphrase…
ja: 暗証フレーズを入力…

source: Enter password above to show!
ja: 上にパスワードを入力すると表示されます！

source: Enter server manually
ja: サーバを手動で入力

source: Enter welcome message…
ja: ウェルカムメッセージを入力してください…

source: Enter welcome message… (optional)
ja: ウェルカムメッセージを入力…（オプション）

source: error
ja: エラー

source: Error
ja: エラー

source: Error aborting address change
ja: アドレス変更中止エラー

source: Error accepting contact request
ja: 連絡先リクエストの承諾にエラー発生

source: Error accessing database file
ja: データベースファイルへのアクセスエラー

source: Error adding member(s)
ja: メンバー追加にエラー発生

source: Error changing address
ja: アドレス変更にエラー発生

source: Error changing role
ja: 役割変更にエラー発生

source: Error changing setting
ja: 設定変更にエラー発生

source: Error creating address
ja: アドレス作成にエラー発生

source: Error creating group
ja: グループの作成エラー

source: Error creating group link
ja: グループリンク生成にエラー発生

source: Error creating profile!
ja: プロフィール作成にエラー発生！

source: Error decrypting file
ja: ファイルの復号エラー

source: Error deleting chat database
ja: チャットデータベース削除にエラー発生

source: Error deleting chat!
ja: チャット削除にエラー発生！

source: Error deleting connection
ja: 接続の削除エラー

source: Error deleting contact
ja: 連絡先の削除にエラー発生

source: Error deleting database
ja: データベースの削除にエラー発生

source: Error deleting old database
ja: 古いデータベースを削除にエラー発生

source: Error deleting token
ja: トークンの削除にエラー発生
